olá povo abençoado do brasil
essa questão dos mais médicos dos
médicos cubanos
bolsonaro está corretíssimo
a maioria da mídia ó falou um pouquinho
porque com a história verdadeira
história número um trabalho escravo
a maior parte da grana aqueles
comunistas corruptos de cuba bilhões e
outra uma maneira de lavar dinheiro né
pra cuba prata a mandar pra qualquer
paraíso fiscal
dizer que o brasil não tem remédio tem
provando claro uma mudança dessa vai
faltar um aqui vai faltar um alívio a
quem mais fez o esperado
agora qual foi a verdade é que muitos
prefeitos de tiro médicos por câmbio
médio de obra
se nós não queremos né que o nosso povo
seja escravizadas
nós também por uma questão de justiça de
ética não podemos contar escravizá tudo
dos outros
tá certo gol de placa de emocionado
tem gente que se engana comigo eu apóio
e transigente mente funcionário mas
apoiar uma pessoa significa dizer a mim
pra ela em tudo que ela faz
eu sou pastor de muita gente ensina o
povo da minha igreja
vocês têm direito de discordar de mim a
unanimidade é burra
ok agora após funcionar nessa sem
projeto
ok e apóio espero que ele seja o melhor
presidente da história do brasil
valeu o presidente gol de placa de placa
vai ter médico vai ter substitutos não
podemos aceitar é trabalho escravo para
sustentar vagabundos comunista de cuba
deus abençoe vocês sabem sua família